SEJA VOCÊ!

E lá vem você de novo
Continue sendo você...
E não igual aos outros
Ser como o outro quer...
É esconder o seu tesouro
Segue seu caminho mulher!
O tempo é só um sopro
Os "malucos" são os sóbrios
Os "normais" é que são loucos...
Segue seu caminho mulher!
E não me venha mais com pouco.


REDESCOBRINDO-SE

Pereceu anoitecer
Pareceu aparecer
Mesmo sem querer
Forçou amadurecer
Renasceu amanhecer
Sendo sem perceber
Muito menos aparecer
Esqueceu querer ter
Continuou por merecer
Gesto simples….ser
Abriu mão de parecer
Começou a florescer
Cuidou para não apodrecer
Descobriu o lado bom de viver
Viveu demais deixando crescer
Mesmo sem entender
Anoiteceu sem perecer

O lado bom da vida é se amar sendo simplesmente você!


MAIS VIDA PRA VOCÊ...

Viva mais, mas para isso seja livre
Viva livre, mas com princípios 
Tenha princípios do bem e amor
Ame sem dó e mesmo com dor, seja amor
Se dê oportunidade e perdõe o que não  foi como queria
Se puna com verdades e castigue-se com mudanças 
Valorize todas as coisas boas ao redor, TODAS!
Demonstre mais afeto aos próximos 
Mais vida é o que desejo pra você !


BEM VINDO AMOR

Do sofrimento nasceu uma nova alma
Alma aquela perdida e desgastada de tanto penar
Sobreveio a luz e iluminou alma verdadeira na calma
Fez dela verdadeira alma e sem seu corpo aprendeu a nadar

Queimou seu coração e a alma por dias se pôs a gritar
Soprou o vento muito forte sobre sua pele ou carcaça
Gelou todos os seus ossos e por outros dias nem viva conseguia chorar
Então derretida ao chão se pôs de angústia e desgraça
E sem graça se pôs novamente a andar

E em seu novo caminho um amigo encontrou 
Disse-lhe: Vamos caminhar juntos?
A alma até ali sozinha, enfim chorou 
E conhecendo um sentimento de alegria correndo perguntou
Qual é o seu nome?
E ele disse: Bem vinda, eu sou o amor!


ALMA 

Cadê minha alma?
Tanto a procuro para amá-la
Peço sempre calma e ela some
Peço coma e ela bebe
Peço sente e ela dorme
Peço vai e ela chega
Peço: - Alma , fique pequena!
E ela voa para outro planeta
Peço amor, ela adoece
Peço a guerra então, e ela se feri
Peço o dia e ela me traz as trevas
Então peço aceitação, daí ela mata com as próprias mãos
Peço: - Fala alma! E ela corre
Então peço água e ela não engole
Parei de pedir e ela me escuta
Diz que quem manda aqui sou eu
Mas fica por aí zanzando ruas escuras
Como amar assim, sem viver em mim?
Então ela me disse: - Procurar pra quê se estou bem aqui?

